"සඳ එළියේ සැඟවී සිටින යක්ෂයන්"
කෙලින්ම එන්නේ මා වෙතට -
ඔබට කළ හැක්කේ එපමණද?
එය එසේ නම්...
ඔබ කිසිදා සම්පූර්ණ නයිට්වරයෙකු නොවනු ඇත, Kasel.
මම වෙන්න හදන්නේ
"සම්පූර්ණ" නයිට් කෙනෙක් නෙවෙයි!
මම නයිට් කෙනෙක් වෙන්න යනවා
එයාට හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න!
ඔහු නැවතත් එහි යයි.
සෑම විටම විශාල මුඛයෙන්!
එවිට ඔබට අවම වශයෙන් මා පරාජය කිරීමට හැකි විය යුතුය!
ඔයා හරිම සරලයි, Kasel.
ඒ සඳහා ඔබට විශාල මුදලක් වැය විය හැකිය.
අපරාදේ!
ඔබට මා පරාජය කිරීමට පෙර
ඔබට තව බොහෝ දුර යා යුතුව ඇත.
මම හැම විටම ඔබට වඩා එක් මට්ටමක සිටිමි.
ඔබ උසයි, එපමණයි!
මම ඒක උඩින් පනිනවා...
...පහසුවෙන්!
හරි වැඩේට වෙලාව ආධුනික මහත්තයෝ.
Gran, Flegg, ඔබත් --වැඩ කරන්න.
මම දන්නවා.
ඩැං, එහෙනම් ක්ලෝස් ආයෙත් දිනනවා.
එය පහසු නොවනු ඇත, පැහැදිලිවම.
ඔබ මට දිවා ආහාරය ණයයි, ෆ්ලෙග්.
එන්න කැසෙල්. අඩුම තරමින් මගේ දිවා ආහාරයවත් ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
එය මගේ සැලකිල්ල නොවේ.
ඔබ අවංක සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අයෙකි,
අපි ඔබට එය දෙන්නෙමු.
හහ්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබේ ශක්තිය සහ ඔබේ තාක්ෂණය මත වැඩ කිරීමයි.
මම කිව්වේ, ඔබ නරක නැහැ,
ආධුනිකයින් යන තාක් දුරට.
වගන්තියෙන් ඔබව දිනපතා පුහුණු කිරීමත් සමඟ,
ඔබ ඉක්මනින් ශක්තිමත් වන බව මට විශ්වාසයි.
හරි, ඉතින්, දිවා ආහාරය ඔබටයි, Kasel.
එය සිදු වන්නේ කෙසේද?!
ඔබ කරන්නේ දේවල් හදනවා පමණයි!
ඉතින් කම්මැලි, හැමදාම වගේ.
මුර සංචාරයේ යෙදී සිටියදී
එසේ පැවසීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒක හොඳයි. අපිට කම්මැලි නම්,
ඒ කියන්නේ සාමකාමීයි.
ඔහ්, කම්මැලි වීම කොතරම් සතුටක්ද!
ඒත් ඒක එච්චර හයියෙන් ප්‍රකාශ කරන්න ඕන නෑ...
ඔහ්, මම දන්නවා. භයානක කිසිවක් සිදු නොවූ බව සහතික කර ගැනීමට මට මැයි ස්ථානය අසල නතර විය යුතුය!
ඒයි ඒකද...
අඳුරු එල්ෆ්.
ඕර්වේලියාවේ අඳුරු එල්ෆ් මොනවද කරන්නේ...?
එය නොසන්සුන් ය.
ඔව්, ඔහුට අවශ්ය කුමක්ද?
ඔබ ගාඩියන් නයිට්වරු නේද?
ඇයි ඔබ ඔහුව එළියට දමන්නේ නැත්තේ?
හහ්? ඒත් එයා වරදක් කරලා නෑ...
එය අඳුරු එල්ෆ්! පැහැදිලිවම ඔහු කිසිම හොඳක් නැත!
ඔව්, ඒවා නරක පෙර නිමිති වල ප්‍රතිමූර්තියක් වගේ.
කරුණාකර, ජනතාවනි, සන්සුන්ව සිටින්න. මම මේ ගැන
මගේ ඉහල නිලධාරීන් දැන ගැනීමට වග බලා ගන්නම්.
දැන් විවේක කාලය නේද?
ඔබ ඉදිරියට ගොස් ආපසු එන්න.
ඔව්...
ඔයා දැන් කලබල වෙන්න එපා. ගාඩියන් නයිට්ස්
මෙම නගරයේ සාමය පවත්වාගෙන යනු ඇත.
එය රසවත් බව පෙනේ.
ඔව්, ඒක හරිම නැවුම්.
ඔබ වැනි ලස්සන පූජකවරියක් සඳහා,
මම තවත් එකක් නොමිලේ විසි කරමි.
ඔහ්? ඔයාට විශ්වාස ද?
සහතිකයි! ඒක ගන්න.
ඔබට බොහෝම ස්තූතියි.
ශුද්ධ ආලෝකය ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
ෆ්රේ.
කැසෙල්.
මම ඔබ වෙත දිව ගිය එක ගැන මට සතුටුයි.
මම ඔයාව කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මම කල්පනා කලේ ඔයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා.
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නවා, වගන්තිය මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඒක අහන්නත් හොඳයි.
මට බය හිතුනා ඔයා ආයෙත් අමුතු දෙයක් කාලා බඩ අවුල් කරයි කියලා.
මම කවදා හෝ සාමාන්‍ය නොවන කිසිවක් අනුභව කර තිබේද?
ඔබ හැම විටම කරන්න. සෙන්ටිපීඩ්ස්, මකුළුවන් වගේ...
ඒකෙ අමුතුවෙන් කියන්න දෙයක් නෑ.
එය අමුතුයි.
මතකද අපි පොඩි කාලේ, ඔබයි, මමයි,
වගන්තියත් ඉර බහිනකන් කෘමි දඩයම් කළා?
ඔව්, අපට කාලය අහිමි වී
ආපසු ළමා නිවාසයට ඇදගෙන ගියා.
හාමුදුරුවෝ හොඳටම පිස්සු වැටිලා,
Clause සහ මම දෙන්නම ඇඩුවා.
නමුත් ඔබ වෙහෙසට පත් වී නිදා ගත්තා පමණි.
ඇත්තටම?
ඔව්. වගන්තිය පුදුමයට පත් විය
ඔබට එවැනි වානේ ස්නායු තිබීම ගැන.
Kasel, ඔයා නයිට් කෙනෙක් විදියට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මම තවමත් ආධුනික මට්ටමේ සිරවී සිටිමි.
අද කලින්...
හොඳයි... නගරයේ පොඩි සිදුවීමක් වුණා,
ඒත් මට ඒක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
මම දකියි.
හොඳයි, ඔබ ඉක්මනින්
ඔබේ ආධුනිකත්වය අවසන් කළ යුතු අතර, තියුණු පෙනුමක්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සියලු දෙනා ආරක්ෂා කළ හැකි
නයිට්වරයෙකු වීමට පමණි.
වෙන කිසි දෙයක් වැදගත් නොවේ.
ඇත්තටම ඔයා වෙනස් වෙන්නේ නෑ නේද?
කරුණාකර ඇතුල් කරන්න.
රජතුමනි, මට ආරංචියක් ඇත.
බෙල්. එය කුමක් ද?
රජුගේ වනයේ භූතයන් දුටු බවට අපට ආරංචියක් ලැබී ඇත.
යක්ෂයෝ...!
අපි වහාම බාලදක්ෂයන් යවන්නෙමු.
අපි එක යක්ෂයෙකුට ඕර්වේලියාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි අවුරුදු 100කට කලින් හිටපු තැන නෙවෙයි... එහෙම උනොත්...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔව්.
මොරිහැම් සාමිවරයා.
මෙම පුද්ගලයා...
එයා මාත් එක්ක ඉන්නවා. අපි හරහා යන්න.
ඒ අඳුරු එල්ෆ්.
ඔව්...
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔව්, සර්!
B-නමුත් ඔබ ඔබේ ආයුධය භාර දිය යුතුයි.
ස්වභාවිකවම.
රජ කැලේ යක්ෂයෝ...
අඳුරු උතුමාණන්ගේ හමුදාව ඔර්වේලියාවේ සිටිය හැකිද?
වසර සියයකට පෙර කයිල් රජු අඳුරු අධිපතියා විනාශ කළේය.
ගල්ලුවා තැනිතලා සටනේදී.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
එය සැබෑ අඳුරු සේනාංකය නොවුනත්,
යක්‍ෂයෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා අපිට තවම විශ්වාස නැහැ.
පිරිමි කී දෙනෙක්
අපිට මේ ගැන විමර්ශනය කරන්න ඕනද කියලා අපිට අදහසක් නැහැ.
පූජාව අවම වශයෙන් සීමා කළ යුතු නොවේද?
යැවීමට බලයේ විශාලත්වය
හැකි තරම් කුඩා විය යුතුය.
කිසිවෙක් වාර්තාවක් දීමට ආපසු නොඑන්නේ නම්,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල වනු ඇත!
සුභ පැතුම්, හැමෝටම.
මොරිහැම් සාමිවරයා.
මේ කව්ද?
ඔහු මගේ සොල්දාදුවා, චාන්සලර්.
නමුත් ඔහු අඳුරු එල්ෆ් කෙනෙක්...!
මොරිහැම් උතුමාණනි, ඔබ එවැනි කෙනෙකුට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?!
අඳුරු එල්ව්ට
මාලිගාවට ඇතුළු වීම වළක්වන නීතියක් නොමැත.
නැතිනම්...
රජුගේ අනුදැනුමකින් තොරව නීති සම්පාදනය කිරීමේ අප්‍රකාශිත ක්‍රියාව යමෙක් කළාද?
එසේනම් ඔබ ඔහුව මෙහි ගෙන ආවේ ඇයි?
මම අහලා තියෙනවා අපි බාලදක්ෂයන් යවා මේ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි කියලා.
මේ මිනිස්සු, Black Edge,
අපට ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුයි.
බ්ලැක් එජ්...?
කීර්තියෙන් වැඩෙන,
දරුණු කුලී හේවායන් කණ්ඩායමක්.
මේ මිනිසා, රිහීට්, බ්ලැක් එජ් හි නායකයා,
පමණින් මිනිසුන් 100ක් රැගෙන යා හැක.
--මොකක්ද?!
--මොකක්ද...?
මම ඔබගෙන් අහනවා. Orvelia
සහ අඳුරු එල්ව්ස් අතර සතුරුකම ගැඹුරට දිව යයි.
අපට ආධාර ණයට දීමට ඔබ සිතුවේ කුමක් ද?
අපි කුලියට මිනිස්සු.
මාව කුලියට ගන්නේ කවුරුන්ද යන්න ගැන මට උනන්දුවක් නැත.
මට පේනවා... ඒවගේම ඔයා මොනවද අහන්නේ,
උඹේ උදව්වට?
කිසිවක් නැත... අපගේ ත්‍යාග අපට ගෙවන්න,
මම වෙන කිසිවක් ඉල්ලන්නේ නැත.
ඒවා සරලයි සහ පැහැදිලියි.
Tඒවා තමයි ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඔවුන්, උදාහරණයක් ලෙස,
ජාතිය වෙනුවෙන් වැඩ කරන බව කියන අය මෙන් නොව,
එහෙත් තමන්ගේම
දේශපාලනික හෝ මුල්‍ය වාසි කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
කුලපතිතුමනි, කරුණාකර,
Black Edge භාවිතා කරන්න.
මෙම සැක සහිත ආගන්තුකයන්ට මෙවැනි වැදගත් මෙහෙවරක් කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක...
මෙම අඳුරු එල්ව්ස් සඳහා ඔර්වේලියාවේ ආරක්ෂාව තුළ තැනක් නැත!
මමත් විරුද්ධයි!
ඔවුන් සියල්ල නිවැරදියි.
අපේ ජාතිය ආරක්ෂා කරන්නේ අපිමයි.
ඔයා කැමති විදිහට. මගේ සමාව ඉල්ලනවා
රේඛාවෙන් පිට කතා කිරීම ගැන.
ඒ දේ කන්නේ කොහොමද?
බලන් ඉන්නකොටම හිතේ අමාරුවක් එනවා...
සම්පූර්ණයෙන් පිසින ලද මකුළුවා ඉතා රසවත් ය.
කසෙල් ඕනෑම දෙයක් කනවා, ගොඩක් කනවා.
අන් කිසිවක් නොවේ නම්, ඔහුගේ බඩ ශක්තිමත් වේ.
ඔව්, නිසැකවම ...
මාර්ගය වන විට, මම කලින් ෆ්රේව දුටුවෙමි.
ෆ්රේ?
Yeah, bumped into her in the street.
She's gotten very priestly.
මට පේනවා... ඇය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව ඇසීම සතුටක්.
ඔව්.
වගන්තිය නයිට්වරයෙක්; ෆ්‍රේ පූජකවරියකි.
ඔබ දෙදෙනාම ඔබේ සිහින සැබෑ කර ඇත.
Kasel, ඔබ නොබෝ වේලාවකින්
ඔබේ ආධුනිකත්වයද අවසන් කරනු ඇත.
හොඳයි, ඔයා නිතරම කියනවා මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා...
මම මගේ අධ්‍යාපනික විලාසය වෙනස් කරනවා.
මෙතැන් සිට එය ධනාත්මක ශක්තිමත් කිරීමක්.
ඔබ ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි, Kasel.
ඔව්, ක්ලෝස්ගේ පුහුණු විලාසය ටිකක් සැරයි.
මොනතරම් අවතක්සේරු කිරීමක් ද?
කැසෙල්. මම අලුත් මෙහෙයුමකට යනවා.
ඔයා ටික කාලෙකට මාත් එක්ක පුහුණුවීම් කරන්නේ නැහැ.
හහ්?
යක්‍ෂයෝ
රජතුමාගේ කැලේ දැක්කා කියලා අපිට ආරංචියක් ආවා.
පරීක්ෂණ සඳහා අපේ කණ්ඩායම යවනවා.
Gran සහ Flegg යනවා.
අපි නැති අතරේ
පුහුණුව දිගටම කරගෙන යාමට වග බලා ගන්න, හරිද?
ඔබේ සිහිවටනය සඳහා මකුළුවන් හොඳ හඬක් ද?
ඔව්...
ඔච්චර අවුල් වගේ බලන්න එපා කසෙල්.
අපි නයිට්වරු ඉන්නේ මේකට.
ඔව්...
එන්න, කන්න. ඔබ අද රෑ මිලදී ගන්නවා!
ආයෙත් ඇයි මට...?
H-මට උදව් කරන්න!
මෙතැනට රිංගීම පහසු විය!
ඒක හොඳට ගියා.
ඔව්. ඒ මාලිගාව ඇතුලට රිහීත්ට ඇතුල් වෙන්න ඔයාට කිසිම කරදරයක් වුනේ නෑ.
ඔව්.
ඉතින් අපි මෙය කරන්නේ කවදාද?! අපි සියලු කුණු වූ උත්තමයන්ව
මරමු නේද?
මෝඩයා. වෙනසක් සඳහා සිතන්න.
නමුත් ටම් හරි. අපි එය කිරීමට යන්නේ නම්, අපි සැමවිටම සූදානම්!
--ඔව්!
--ඔව්, අපිට ඇණවුම දෙන්න, රිහීත්!
අපි ඒක කරන්නම්! එය ගෙන එන්න!
කට වහපන්.
අපි පළමු පියවර තැබුවා පමණි.
ඔව්. අපට වඩා ඉදිරියෙන් ගොස් මෙය අවුල් කිරීමට අපට අවශ්‍ය නැත.
අපි අඳුරු එල්ව්ස් වසර සියයක් තිස්සේ ඕර්වේලියා විසින් පීඩාවට පත් කර ඇත.
අන්තිමට අපිට පළිගන්න
අවස්ථාව ලැබිලා තියෙනවා...!
අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු.
අපි මේ ජාතිය පාලනය කරන විට
ඔවුන්ගේ මුහුණුවල පෙනුම දැකීම සතුටක් වනු ඇත!
එතෙක් අපි හානිකර නොවන ලෙස පෙනී සිටිමු.
එච්චර හයියෙන්...
මේ මුළු ජාතියම අපේ වේවි.
හොඳයි, ඔබ ඔබේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යනවා.
මම නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
හරි, නියෝග. මම හිතන්නේ බාලදක්ෂයින් පිටත්ව ගොස් ටික වේලාවක් ගත වී ඇත ...
ඔවුන් ගත යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වන බව පෙනේ.
--ඔව්...
--මොකක් හරි වැරදුනාද කියලා.
වගන්තිය ඔවුන් සමඟ ඇත, ඔවුන් හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
මට කිසිම තැනක යක්ෂයන් පේන්නේ නැහැ.
එම දර්ශන නිවැරදි බව අපට විශ්වාසද?
කව්ද දන්නේ? සමහර විට ඔවුන් වෘකයන් හෝ යමක් දැක ඔවුන් යක්ෂයන් ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇත.
එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත. මට ආපසු යන්න අවශ්‍යයි
කෑමට රසවත් දෙයක් ගන්න...
මොකක්ද අවුල, වගන්තිය?
එතන මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා.
සටනට සූදානම් වන්න.
අපි වනාන්තරයෙන් එළියට යමු.
U-තේරුණා!
මේ යක්ෂයෝද?!
ෆ්ලෙග්!
මම සනීපෙන්!
ස්තුතියි.
තව එනවා!
ග්රාන්!
එතන ඉන්න!
ෆ්ලෙග්!
Gran, ඔබට චලනය කළ හැකිද?!
ෆ්ලෙග්, ඔහු ...
මම ඒවා මෙතන තියාගන්නම්!
ඔබ මාලිගාවට ගොස් වාර්තා කරන්න!
අපොයි... අපරාදේ!
යන්න!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
කිසිවෙකු මා හරහා යන්නේ නැත!
මම-එය භයානකයි!
එය කුමක් ද?
බාලදක්ෂයින් ආපසු පැමිණ ඇත!
නමුත් ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් පමණි!
එකක් විතරද?! ඇයි?!
මම දන්නේ නැහැ!
හේයි! කැසෙල්!
සිදුවුයේ කුමක් ද...?
භූතයන්ට ඒවා ලැබුනද...?
මම - මම මෙහි පැමිණියේ වාර්තා කිරීමටයි ...
රජුගේ වනාන්තරයේදී අපට යක්ෂයන් හමු විය.
Sබාලදක්ෂයින් මෙම තර්ජනයට සම්බන්ධ වී ඇත!
යක්ෂයෝ කී දෙනෙක් සිටියාද?
මුළු සංඛ්‍යාව... නොදනී...
හේයි! අවදි වන්න!
වහාම ඔහුට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්න.
--ඔව්, සර්!
--අපි යමක් කළ යුතුයි...
...නැත්නම් ලගදිම භූතයෝ අගනුවරට ඇතුල් වෙයි.
අපි භූතයන්ව වැළැක්විය යුතුයි,
මිලයක් කුමක් වුවත්!
යක්ෂයන් පරාජය කිරීමට අපි තවත් මිනිසුන්
වනයට යවමු!
තවත් සොල්දාදුවන් වැඩි මරණවලට තුඩු දෙනු ඇත.
ඊට අමතරව, දැන් අපගේ බලය සුරැකීමට කාලයයි.
මීට අවුරුදු 100කට කලින් වගේ යක්ෂයින්ගේ
ගංවතුරක් දකින්න ඉඩක් තියෙනවා.
එතකොට අපි මොනවද කරන්න යෝජනා කරන්නේ...?
මා ලබා ගත් පිරිස් බලය භාවිතා කරන්න.
The Black Edge.
අපට අඳුරු එල්ව්ස් විශ්වාස කළ නොහැක!
ඊ-හරියටම! අපගේ ගෞරවය මත,
අපට ඔවුන්ගේ ආධාර පිළිගත නොහැක!
අපේ සතුරා කවුද කියලා අමතක කරන්න එපා.
අපේ සතුරන් යක්ෂයන්ය.
අපේ ජාතිය මේ බරපතල තර්ජනයට ලක්ව සිටින විට,
අපට ජාති භේදය මත රණ්ඩු වෙමින් කාලය නාස්ති කළ නොහැක.
කරුණාකර තීරණය කරන්න, කුලපතිතුමනි.
ග්‍රාන් විතරයි ආපහු ආවේ...
ඉතින්... ඒකයි කියන්නේ.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා...
ඒත් ඔබ එයට ඉඩ දිය යුතුයි.
කැසෙල්.
ෆ්රේ, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
බාලදක්ෂයින් ආපසු පැමිණෙන බව මට ඇසුණි, සහ ...
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පමණක් ආපසු පැමිණි බව ...
ග්‍රාන් විතරයි ආපහු ආවේ.
වගන්තිය ආරක්ෂිතයි නේද?
ඔහු බව මට විශ්වාසයි.
ඒකයි මට යන්න වෙන්නේ.
යන්නද? කොහේ යන්නද?
වගන්තිය සොයා ගැනීමට.
ඒක විකාරයක්! Kasel, ඔයා ආධුනිකයෙක් විතරයි!
ඔබ තනියම ගියොත්, යක්ෂයන් පහර දෙනවා නම් ...
මම තවමත් යනවා! මම වගන්තිය සුරැකිය යුතුයි!
කැසෙල්!
මට නැවත කිසි දිනෙක කිසිවෙකු අහිමි වීමට අවශ්‍ය නැත!
මට වෙන කාටවත් මැරෙන්න දෙන්න ඕන නෑ
මට මැරෙන්න එපා! නැවත කවදාවත්!
කැසෙල්...
මම ඔයා එක්ක යනවා.
--නෑ!
--ඔව්.
ඒ වගේම මගේ හිතවත් කෙනෙක් නැති කරගන්න මම කැමති නැහැ.
ඊට අමතරව, පූජකවරියක් ලෙස මගේ කුසලතා ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුය.
Frey, you need to wait here!
වගන්තිය මගෙන් ඇහුවා ඔයාව බලාගන්න කියලා.
ඔයාට මාව නවත්තන්න කියන්න දෙයක් නෑ.
අපට ආදරය කරන අය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
අපි ගමනක් ගොස් ඕර්වේලියාවෙන් පිටත් වුණෙමු.
අපගේ ගමනාන්තය වන රජුගේ වනාන්තරය,
අපි දුක්ඛිත යථාර්ථයක් සහ පුදුම සහගත සත්‍යයක් දුටුවෙමු ...
"සත්‍යය, හෙළිදරව්"
අපි දුක්ඛිත යථාර්ථයක් දුටුවෙමු, සහ පුදුම සහගත සත්‍යයක්...